Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte Admin Watch em kissasia.cam ou kisskh.org
Little Tang
Pequeno Tang
Meng Yan
Meng Yan
Are you guys in there?
Vocês estão aí?
Are you there or not?
Está aí ou não?
Is Jia Yuer with you?
Jia Yuer está consigo?
Where's Jia Yuer?
Onde está Jia Yuer?
She didn't get hurt, right?
Ela não se magoou, certo?
That kid really has no fear.
Aquele miúdo não tem mesmo medo.
She dared to go to Shen Jingshi's turf.
Ela ousou ir para o território de Shen Jingshi.
She even dares such dangerous things.
Ela até se atreve a fazer coisas perigosas.
So she's not dead?
Então ela não está morta?
You should've said so earlier.
Devia ter dito isso antes.
I even bought an urn already.
Até comprei uma urna.
Hey
Olá
Return the urn then.
Devolva a urna então.
Return the wheelchair too.
Devolva também a cadeira de rodas.
Her arms and legs are all fine.
Os seus braços e pernas estão bem.
You really are something.
Você é realmente algo.
Good thing you're not dead.
Ainda bem que não está morto.
I was just thinking
Eu estava apenas a pensar
Should you go in our ancestral tomb
Devias ir ao nosso túmulo ancestral
or the Meng Family's ancestral tomb?
ou o túmulo ancestral da Família Meng?
Technically speaking,
Tecnicamente falando,
you should be in the Jia Family's tomb.
deveria estar no túmulo da Família Jia.
But we still need to ask
Mas ainda precisamos de perguntar
if Meng Yan agrees.
se Meng Yan concordar.
I...
EU...
Why do I have to ask Meng Yan?
Porque é que tenho de perguntar a Meng Yan?
Mainly because you and Meng Yan
Principalmente porque tu e o Meng Yan
aren't officially together.
não estão oficialmente juntos.
Forget about parental approval.
Esqueça a aprovação dos pais.
Matchmaker's words
Palavras do casamenteiro
still need to go through the motions.
ainda preciso de passar pelos procedimentos.
Or else,
Ou então,
I'll burn some paper for my brother later
Vou queimar um pouco de papel para o meu irmão mais tarde
and let them send you a dream tonight.
e deixe que lhe enviem um sonho esta noite.
Meng Yan
Meng Yan
You and Sister Yuer—
Tu e a irmã Yuer—
Did something happen between you two?
Aconteceu alguma coisa entre os dois?
We...
Nós...
Our story is way too complicated.
A nossa história é muito complicada.
When I have time,
Quando tenho tempo,
I'll explain it to you properly.
Vou explicar-lhe isto correctamente.
Look at what you've done.
Veja o que fez.
Alright
Tudo bem
Um, Uncle Jia
Um, Uncle Jia
I actually need to talk to you.
Na verdade, preciso de falar consigo.
Can you step outside with me?
Podes sair comigo?
What's up?
Novidades?
Let's talk outside.
Vamos conversar lá fora.
Uncle Jia
Tio Jia
It's my first time
É a minha primeira vez
seeing you care so much about Yuer.
vendo que se preocupa tanto com o Yuer.
Who's caring about her?
Quem se preocupa com ela?
Yuer's parents—
Os pais de Yuer—
What happened back then?
O que aconteceu nessa altura?
They died, that's all.
Morreram, só isso.
If my brother hadn't died early,
Se o meu irmão não tivesse morrido cedo,
I wouldn't have returned to Mian Guo.
Eu não teria regressado a Mian Guo.
Business in the Northern Border was going well.
Os negócios na Fronteira Norte estavam a correr bem.
Suddenly I was told to come home.
De repente disseram-me para voltar para casa.
They said my brother and his wife were gone.
Disseram que o meu irmão e a sua mulher tinham ido embora.
I had to inherit the Jia Family's business.
Tive de herdar os negócios da Família Jia.
What business?
Que negócio?
Just a pile of burdens.
Apenas uma pilha de fardos.
How did her parents die?
Como morreram os pais dela?
How would I know?
Como saberia?
I went north before I was twenty.
Fui para o norte antes dos vinte anos.
If I hadn't come back,
Se eu não tivesse voltado,
Jia Yuer would have had to take over.
Jia Yuer teria de assumir.
Back then,
Naquela época,
she was just a teenage girl.
era apenas uma adolescente.
Letting her inherit—
Deixando-a herdar—
Could she handle it?
Ela conseguiria lidar com isso?
Uncle Jia
Tio Jia
Honestly, I can tell
Sinceramente, posso dizer
even though you always say otherwise,
mesmo que diga sempre o contrário,
you do care about Jia Yuer.
preocupa-se com Jia Yuer.
A young girl
Uma jovem rapariga
with no parents,
sem pais,
just me as her uncle.
só eu como tio dela.
If I don't look after her, who will?
Se eu não cuidar dela, quem cuidará?
What if she gets hurt?
E se ela se magoar?
I can't just watch her get bullied every day.
Não posso simplesmente vê-la sofrer de bullying todos os dias.
By the way,
Já agora,
Is that little girl sick?
Aquela menina está doente?
Yes
Sim
Pack up your things.
Arrume as suas coisas.
Come home with me.
Venha para casa comigo.
Why?
Porquê?
Jia Family
Família Jia
It's safer than this shabby place.
É mais seguro do que este lugar miserável.
Besides,
Para além de,
I have a private doctor.
Tenho um médico particular.
He can give that girl
Ele pode dar àquela rapariga
a full check-up.
um check-up completo.
Brother
Irmão
Why are clothes and handcuffs
Por que razão as roupas e as algemas
put together?
colocar juntos?
Uh...
Hã...
The cleaning lady put them together by mistake.
A empregada de limpeza juntou-os por engano.
Right
Certo
Meng Yan
Meng Yan
You and Sister Yuer—
Tu e a irmã Yuer—
What exactly happened?
O que aconteceu exatamente?
I...
EU...
I swear
Juro
nothing happened between us.
não aconteceu nada entre nós.
Miss
Faltar
The head of the family instructed
O chefe de família instruiu
Miss and the young master consummate the marriage tonight.
A menina e o jovem mestre consumam o casamento esta noite.
We should decorate properly.
Devemos decorar adequadamente.
How is it? Satisfied?
Como está? Satisfeito?
I...
EU...
Jia Yaozu
Jia Yaozu
What do you want from me?
O que quer de mim?
Are you happy with the new room?
Está feliz com o novo quarto?
Are there enough props?
Há adereços suficientes?
Don't like this style?
Não gosta deste estilo?
I'll change it for you.
Eu vou mudar isso para si.
You keep talking—
Você continua a falar—
Don't hit my face.
Não me bata na cara.
If you ruin your looks, I can't find you a wife.
Se estragar a sua aparência, não conseguirei encontrar uma esposa para si.
Look how nice it is here.
Olha como é bonito aqui.
Nice, my ass.
Fixe, uma ova.
This Soulstone's power is drained.
O poder desta Pedra da Alma foi drenado.
I just brought it from the factory.
Acabei de o trazer da fábrica.
Uncle
Tio
It wasn't me.
Não fui eu.
It wasn't me, it was Meng Yan.
Não fui eu, foi o Meng Yan.
I remember now.
Agora já me lembro.
When he ambushed me last night,
Quando me emboscou ontem à noite,
I felt waves of power
Senti ondas de poder
flowing toward one spot.
fluindo em direção a um ponto.
It must've been Meng Yan
Deve ter sido Meng Yan
absorbing the Soulstone's power.
absorvendo o poder da Pedra da Alma.
Meng Yan's ability
A habilidade de Meng Yan
keeps surprising me again and again.
continua a surpreender-me de novo e de novo.
Uncle
Tio
I'll definitely bring Meng Yan back.
Definitivamente trarei Meng Yan de volta.
I've already sent Master Xie Qi to handle it.
Já enviei o Mestre Xie Qi para tratar disso.
You just rest.
Você apenas descansa.
Master Xie Qi
Mestre Xie Qi
Why are you looking for that psycho?
Por que razão está à procura desse psicopata?
It's my business.
É um problema meu.
I can handle it myself.
Eu posso tratar disso sozinho.
I've already given you a chance.
Eu já te dei uma oportunidade.
Even if he's a psycho,
Mesmo que seja um psicopata,
he's a psycho who gets things done.
é um psicopata que faz as coisas acontecer.
It's Uncle Jia.
É o tio Jia.